我的第二个软件作品！希望大家会喜欢！

采用 OpenCC 转换数据库，杜绝「后門」、「頭發」等转换问题，同时支持香港及台湾的异体字标准以及中国大陆及台湾的常用词汇转换。

特色功能：
 - 自动侦测繁简并转换，无需手动选择
 - 可在其他程序的输入框中直接转换并取代
 - 多达10种转换方式（见下列）
 - 文字朗读功能
 - 转换文字档
 - 遵从安卓官方最新 Material 3 设计指引，简洁易用
 - 支持夜间模式
 - 无广告无追踪（软件不能联网、不能访问设备数据）

转换方式：（如无特别需求，建议使用 OpenCC 标准）
简转繁
1. 简体到 OpenCC 繁体（建议）
2. 简体到台湾正体
3. 简体到香港繁体
4. 简体到台湾正体（包括词汇）
繁转简
5. OpenCC 繁体到简体（建议）
6. 台湾正体到简体
7. 香港繁体到简体
8. 台湾正体到简体（中国大陆词汇）
港台异体转换
9. OpenCC 繁体转换为台湾异体
10. OpenCC 繁体转换为香港异体

出现奇怪问题吗？请发送邮件到 apps@iatfei.com。
有兴趣的话还可以发送 pull request :)

此乃开源软件，原代码以 GNU 通用公共授权条款 版本3或以后 发布。
原代码：https://github.com/fei0316/OpenCC-android-app/