我的第二個軟件作品！希望大家會喜歡！

採用 OpenCC 轉換資料庫，杜絕「后門」、「頭發」等轉換問題，同時支援香港及臺灣的異體字標準以及中國大陸及臺灣的常用詞彙轉換。

特色功能：
 - 簡易模式可自動偵測簡繁並轉換，無需手動選擇
 - 可在其他程式的輸入框中直接轉換並取代
 - 多達10種轉換方式（見下列）
 - 文字朗讀功能
 - 轉換文字檔案
 - 遵從 Android 官方最新 Material 3 設計指引，簡潔易用
 - 支援夜間模式
 - 無廣告無追蹤（軟件不能聯網、不能存取裝置資料）

轉換方式：（如無特別需求，建議使用 OpenCC 標準）
簡轉繁
1. 簡體到 OpenCC 繁體（建議）
2. 簡體到臺灣正體
3. 簡體到香港繁體
4. 簡體到臺灣正體（包括詞彙）
繁轉簡
5. OpenCC 繁體到簡體（建議）
6. 臺灣正體到簡體
7. 香港繁體到簡體
8. 臺灣正體到簡體（中國大陸詞彙）
港臺異體轉換
9. OpenCC 繁體轉換爲臺灣異體
10. OpenCC 繁體轉換爲香港異體

出現奇怪問題嗎？請發送郵件到 apps@iatfei.com。
有興趣的話還可以發送 pull request :)

此乃開源軟件，原始碼以 GNU 通用公共授權條款 版本3或以後 釋出。
原始碼：https://github.com/fei0316/OpenCC-android-app/